Repository: AmaneKIRA2Misa/libgnome
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: User interface events
ja: ユーザインターフェイスのイベント

source: Cannot find a terminal, using xterm, even if it may not work
ja: ターミナルが見つかりませんので、たとえ動かなくても、xterm を使います。

source: GNOME GConf Support
ja: GNOME GConf サポート

source: Unable to find the GNOME_FILE_DOMAIN_APP_HELP domain
ja: GNOME_FILE_DOMAIN_APP_HELP ドメインを発見できません

source: Unable to find the GNOME_FILE_DOMAIN_HELP domain.
ja: GNOME_FILE_DOMAIN_HELP ドメインを発見できません

source: Unable to show help as %s is not a directory. Please check your installation.
ja: %s はディレクトリでないのでヘルプを表示できません。インストール状況をチェックしてください

source: Unable to find the help files in either %s or %s. Please check your installation
ja: %s や %s のどちらにもヘルプファイルを発見できません。インストール状況をチェックしてください

source: Unable to find doc_id %s in the help path
ja: ヘルプパスに doc_id %s を見つけられません

source: Help document %s/%s not found
ja: ヘルプドキュメント %s/%s が見つかりません

source: Too many alias levels for a locale, may indicate a loop
ja: ロケールのエイリアスが多すぎます。おそらくループしてます

source: Bonobo Support
ja: Bonobo サポート

source: Bonobo activation Support
ja: Bonobo の活性化のサポート

source: Could not create per-user gnome configuration directory `%s': %s
ja: ユーザ毎の GNOME の設定ディレクトリ '%s' を作成できませんでした: %s

source: Could not set mode 0700 on private per-user gnome configuration directory `%s': %s
ja: ユーザ毎の GNOME のプライベートな設定ディレクトリ '%s' のモードを 0700 にできませんでした: %s

source: Could not create gnome accelerators directory `%s': %s
ja: GNOME のアクセラレータのディレクトリ '%s' を作成できませんでした: %s

source: Disable sound server usage
ja: 音サーバを使わない

source: Enable sound server usage
ja: 音サーバを使う

source: Host:port on which the sound server to use is running
ja: 使用する音サーバの作動している ホスト:ポート

source: GNOME Virtual Filesystem
ja: GNOME 仮想ファイルシステム

source: GNOME Library
ja: GNOME ライブラリ

source: Popt Table
ja: popt テーブル

source: The table of options for popt
ja: pop オプションのテーブル

source: Popt Flags
ja: popt フラグ

source: The flags to use for popt
ja: popt で使用するフラグ

source: Popt Context
ja: popt コンテキスト

source: The popt context pointer that GnomeProgram is using
ja: GnomeProgram が使用する popt コンテキスト ポインタ

source: Human readable name
ja: 可読な名称

source: Human readable name of this application
ja: このアプリケーションの可読な名称

source: GNOME path
ja: GNOME パス

source: Path in which to look for installed files
ja: インストールされたファイルを探すパス

source: App ID
ja: アプリ ID

source: ID string to use for this application
ja: このアプリケーションで使用する ID 文字列

source: App version
ja: アプリ バージョン

source: Version of this application
ja: このアプリケーションのバージョン

source: GNOME Prefix
ja: GNOME プリフィックス

source: Prefix where GNOME was installed
ja: GNOME がインストールされたプリフィックス

source: Library prefix where GNOME was installed
ja: GNOME のライブラリがインストールされたプリフィックス

source: Data prefix where GNOME was installed
ja: GNOME のデータがインストールされたプリフィックス

source: Configuration prefix where GNOME was installed
ja: GNOME の設定がインストールされたプリフィックス

source: GNOME App Prefix
ja: GNOME アプリ プリフィックス

source: Prefix where this application was installed
ja: このアプリケーションがインストールされたプリフィックス

source: GNOME App Libdir
ja: GNOME アプリ Libdir

source: Library prefix where this application was installed
ja: このアプリケーションのライブラリがインストールされたプリフィックス

source: GNOME App Datadir
ja: GNOME アプリ Datadir

source: Data prefix where this application was installed
ja: このアプリケーションのデータがインストールされたプリフィックス

source: GNOME App Sysconfdir
ja: GNOME アプリ Sysconfdir

source: Configuration prefix where this application was installed
ja: このアプリケーションの設定がインストールされたプリフィックス

source: Create Directories
ja: ディレクトリ作成

source: Create standard GNOME directories on startup
ja: 起動時に標準的な GNOME ディレクトリを作成する

source: Enable Sound
ja: 音を有効に

source: Enable sound on startup
ja: 起動時に音を有効にする

source: How to connect to esd
ja: esd にどのように接続するか

source: Help options
ja: ヘルプオプション

source: Application options
ja: アプリケーションのオプション

source: Dynamic modules to load
ja: 読み込むダイナミックモジュール

source: Unknown internal error while displaying this location.
ja: このロケーションを表示している時に不明な内部エラーが発生しました。

source: The specified location is invalid.
ja: 指定されたロケーションは無効です。

source: There was an error parsing the default action command associated with this location.
ja: このロケーションに関連付けられているデフォルトのアクションコマンドの解析中に、エラーが発生しました。

source: There was an error launching the default action command associated with this location.
ja: このロケーションに関連付けられているデフォルトのアクションコマンドの起動中に、エラーが発生しました。

source: There is no default action associated with this location.
ja: このロケーションに関連付けられているデフォルトのアクションはありません。

source: The default action does not support this protocol.
ja: デフォルトのアクションはこのプロトコルをサポートしていません。

source: Unknown error code: %d
ja: 不明なエラーコード: %d

source: Extra Moniker factory
ja: エクストラ モニカ ファクトリ

source: GConf moniker
ja: GConf モニカ

source: config indirect moniker
ja: 間接設定モニカ

source: Unknown type
ja: 不明なタイプ

source: Key %s not found in configuration
ja: キー %s が設定されていません

source: Beep when a modifier is pressed
ja: モディファイアが押されたらビープを鳴らす

source: Disable if two keys are pressed at the same time.
ja: 同時に二つのキーが押されたら無効にする

source: Do not accept a key as being pressed unless held for @delay milliseconds
ja: @deley ミリ秒間押され続けていないキーは無視する

source: How many milliseconds it takes to go from 0 to maximum speed
ja: 速さが 0 から最大になるまで、何ミリ秒遅延させますか

source: How many milliseconds to wait before mouse movement keys start to operate
ja: マウスの移動で操作を始めるまで、何ミリ秒遅延させますか?

source: How many pixels per second to move at the maximum speed
ja: 速さが最大の時、毎秒何ピクセル移動させますか

source: Ignore multiple presses of the _same_ key within @delay milliseconds
ja: @delay ミリ秒以内に _同じ_ キーが押されても無視する

source: how long to accelerate in milliseconds
ja: 加速するのに何ミリ秒かけますか

source: initial delay in milliseconds
ja: 初期の遅延 (ミリ秒単位)

source: minimum interval in milliseconds
ja: 最小の間隔 (ミリ秒単位)

source: pixels per seconds
ja: ピクセル/秒

source: Browser needs terminal
ja: ブラウザの実行に端末が必要

source: Browser understands remote
ja: ブラウザはリモートを理解する

source: Default browser
ja: デフォルトのブラウザ

source: Default browser for all URLs
ja: すべての URL で利用するデフォルトのブラウザ

source: Whether the default browser needs a terminal to run
ja: デフォルトのブラウザの実行に端末が必要か否か

source: Whether the default browser understands netscape remote
ja: デフォルトのブラウザは netscape 形式のリモートを理解するか

source: Default help viewer
ja: デフォルトのヘルプブラウザ

source: Help viewer needs terminal
ja: ヘルプブラウザの実行に端末が必要

source: Whether the default help viewer accepts URLs
ja: デフォルトのヘルプブラウザが URL を受け付けるか否か

source: Whether the default help viewer needs a terminal to run
ja: デフォルトのヘルプブラウザの実行に端末が必要か否か

source: Argument used to execute programs in the terminal defined by the 'exec' key.
ja: 'exec' キーで定義された、端末でプログラムを実行するために利用する引数

source: Exec Arguments
ja: 実行時の引数

source: Terminal application
ja: 端末アプリケーション

source: Terminal program to use when starting applications that require one
ja: 端末が必要なアプリケーションの起動時に利用される端末プログラム

source: A list with names of the first window manager workspaces.
ja: ウィンドウマネージャの最初のワークスペースの名前のリスト

source: Fallback window manager
ja: 代替のウィンドウマネージャ

source: Fallback window manager if user window manager can't be found
ja: 指定したウィンドウマネージャが見つからなかった場合の代替のウィンドウマネージャ

source: Names of the workspaces
ja: ワークスペースの名前

source: The number of workspaces
ja: ワークスペースの数

source: The number of workspaces the window manager should use
ja: ウィンドウマネージャが使用するワークスペースの数

source: User window manager
ja: ウィンドウマネージャ

source: Window manager to try first
ja: 最初に試すウィンドウマネージャ

source: Color Shading Type
ja: 色調の変化

source: Determines how the image set by wallpaper_filename is rendered. Possible values are "none", "wallpaper", "centered", "scaled", "stretched".
ja: 壁紙のファイル名に設定された芽層をどのようにレンダリングするか設定します。設定できる値は、"none", "wallpaper", "centered", "scaled", "stretched" です。

source: Draw Desktop Background
ja: デスクトップのバックグラウンドを設定

source: File to use for the background image
ja: バックグラウンド画像に使用するファイル

source: Have GNOME draw the desktop background
ja: GNOME にデスクトップのバックグラウンドを管理させる

source: How to shade the background color. Possible values are "horizontal-gradient", "vertical-gradient", and "solid"
ja: バックグラウンドの色調をどのように変化させるか設定します。設定できる値は、"horizontal-gradient", "vertical-gradient", そして "solid" です

source: Left or Top color when drawing gradients, or the solid color.
ja: グラデーション時の左側もしくは上側の色、あるいは単色時の色

source: Opacity with which to draw the background picture
ja: バックグラウンドの画像を設定する時の透明度

source: Picture Filename
ja: 画像ファイル名

source: Picture Opacity
ja: 画像の透明度

source: Picture Options
ja: 画像のオプション

source: Primary Color
ja: 第一の色

source: Right or Bottom color when drawing gradients, not used for solid color.
ja: グラデーション時の右側もしくは下側の色、あるいは単色時の色

source: Secondary Color
ja: 第二の色

source: File Icon Theme
ja: ファイルアイコンのテーマ

source: Theme used for displaying file icons
ja: ファイルアイコンを表示する時に使用するテーマ

source: Basename of the default theme used by gtk+.
ja: gtk+ が使用するデフォルトのテーマの基本的な名前

source: Can Change Accels
ja: アクセラレーションキーを変更できるようにする

source: Cursor Blink
ja: カーソルの点滅

source: Cursor Blink Time
ja: カーソルの点滅間隔

source: Default font
ja: デフォルトのフォント

source: Enable Accessibility
ja: アクセシビリティを有効にする

source: Enable Animations
ja: アニメーションを有効にする

source: GTK IM Preedit Style
ja: GTK IM プレエディット形式

source: GTK IM Status Style
ja: GTK IM ステータス形式

source: Gtk+ Theme
ja: GTK+ テーマ

source: Icon Theme
ja: アイコンのテーマ

source: Icon theme to use for the panel, nautilus etc.
ja: パネルや nautilus などで使用するアイコンのテーマ

source: Length of the cursor blink cycle, in milliseconds
ja: カーソルが点滅する間隔 (ミリ秒単位)

source: Menubar Detachable
ja: メニューバーを取り外せるようにする

source: Menus Have Icons
ja: メニューにアイコンを表示

source: Menus Have Tearoff
ja: メニューに可動メニューを表示

source: Name of the GTK+ input method Preedit Style used by gtk+.
ja: gtk+ が使用する GTK+ IM プレエディット形式の名前

source: Name of the GTK+ input method Status Style used by gtk+.
ja: gtk+ が使用する GTK+ IM ステータス形式の名前

source: Name of the default font used by gtk+.
ja: gtk+ が使用するデフォルトのフォント名

source: Status Bar on Right
ja: ステータスバーを右側に表示

source: This specifies the size of icons displayed in toolbars
ja: ツールバーに表示するアイコンのサイズを指定します

source: Toolbar Detachable
ja: ツールバーを取り外せるようにする

source: Toolbar Icon Size
ja: ツールバーのアイコンのサイズ

source: Toolbar Style
ja: ツールバーの形式

source: Use Custom Font
ja: カスタムフォントを使用

source: Whether Applications should have accessibility support
ja: アプリケーションにアクセシビリティをサポートさせるか否か

source: Whether animations should be displayed. Note: This is a global key, it changes the behaviour of the window manager, the panel etc.
ja: アニメーションを有効にするか否か設定します。注意: これはグローバルな設定ですので、ウィンドウマネージャやパネルなどの挙動に影響します。

source: Whether menus may display an icon next to a menu entry
ja: メニュー名の隣にアイコンを表示するか否か

source: Whether menus should have a tearoff
ja: メニューに可動メニューを持たせるか否か

source: Whether the cursor should blink
ja: カーソルを点滅させるか否か

source: Whether the user can detach menubars and move them around
ja: メニューバーを取り外しして移動できるようにするか否か

source: Whether the user can detach toolbars and move them around
ja: ツールバーを取り外しして移動できるようにするか否か

source: Whether to display a status bar meter on the right
ja: ステータスバーのメータを右側に表示するか否か

source: Whether to use a custom font in gtk+ applications.
ja: gtk+ アプリケーションでカスタムフォントを使用するか否か

source: File name of the bell sound to be played
ja: ベル音として再生されるファイル名

source: Keyboard Bell Custom Filename
ja: キーボードベルカスタムファイル名

source: Acceleration multiplier for mouse motion. A value of -1 is the system default.
ja: マウスの動きを加速させる値を設定します。システムのデフォルト値は -1 です。

source: Cursor font
ja: カーソルのフォント

source: Cursor size
ja: カーソルのサイズ

source: Cursor theme
ja: カーソルのテーマ

source: Distance before a drag is started
ja: ドラッグが始まるまでの距離

source: Distance in pixels the pointer must move before accelerated mouse motion is activated. A value of -1 is the system default.
ja: マウスの動きが加速されるまでのマウスポインタが動く距離を指定します。システムのデフォルト値は -1 です。

source: Double Click Time
ja: ダブルクリックの間隔

source: Drag Threshold
ja: ドラッグの閾値

source: Highlights the current location of the pointer when the Control key is pressed and released
ja: Control キーを押下して離した時に、ポインタの現在位置をハイライト表示する

source: Length of a double click
ja: ダブルクリックの長さ

source: Locate Pointer
ja: ポインタの位置を示す

source: Motion Threshold
ja: 動きの閾値

source: Mouse button orientation
ja: マウスボタンの向き

source: Single Click
ja: シングルクリック

source: Single click to open icons
ja: シングルクリックでアイコンから実行する

source: Size of the cursor referenced by cursor_theme. This value is only propagated to the X server start of each session, so changing it mid-session won't have an effect until the next time you log in.
ja: カーソルのテーマから参照される、カーソルのサイズを設定します。この値は各セッションの X サーバの起動時にのみ利用されますので、セッション中に値を変更しても、次回ログインするまで何の効果もありません。

source: Swap left and right mouse buttons for left-handed mice
ja: 左利き用のマウスのために、マウスの左ボタンと右ボタンを入れ替える

source: Enable ESD
ja: ESDを有効にする

source: Enable sound server startup.
ja: 音サーバの起動を有効にする

source: Sounds for events
ja: イベントでサウンドを鳴らす

source: Whether to play sounds on user events.
ja: ユーザイベントでサウンドを鳴らすか否か

source: How to handle ghelp URLs
ja: ghelp ページの URL の扱い方

source: How to handle info URLs
ja: info ページの URL の扱い方

source: How to handle man URLs
ja: man ページの URL の扱い方

source: How to handle trash URLs
ja: ゴミ箱 URL の扱い方

source: Run program in terminal
ja: ターミナル内で実行

source: Set to true to have a program specified in programs/ghelp handle ghelp URLs
ja: プログラム/ghelp に指定したプログラムに ghelp ページの URL を扱わせる場合は true を設定します

source: Set to true to have a program specified in programs/info handle info URLs
ja: プログラム/info に指定したプログラムに info ページの URL を扱わせる場合は true を設定します

source: Set to true to have a program specified in programs/man handle man URLs
ja: プログラム/man に指定したプログラムに man ページの URL を扱わせる場合は true を設定します

source: Set to true to have a program specified in trash/command handle trash URLs
ja: ゴミ箱/コマンド に指定したプログラムにゴミ箱の URL を扱わせる場合は true を設定します

source: True if the program to handle this URL should be run in a terminal
ja: この URL を扱うプログラムを端末で実行しなければならない場合は true を設定します

source: URL handler for ghelp pages
ja: ghelp ページの URL ハンドラ

source: URL handler for info pages
ja: info ページの URL ハンドラ

source: URL handler for man pages
ja: man ページの URL ハンドラ

source: URL handler for trash pages
ja: ゴミ箱の URL ハンドラ
